# Обновление на этот год

По некоторым данным, антизураб все еще работает, если поставить задержку 100-300мс. Тестите, пинайте.


# Важная информация

К сожалению, студентам РТУ МИРЭА запретили быстро печатать и зажимать пробель. В связи с этим, антизураб теперь бесполезен. Выложил исходники, ковыряйтесь наздоровье, может пофиксите. Мне тупо лень.

Идеи:
    1. попробовать рандомно генерить задержку в интервале
    2. стопарить вставку каждую секунду (печатать рывками)
    
Для работы нужно сделать

pip install pyperclip keyboard в cmd

Зайти в папку C:\Users\user\AppData\Local\Programs\Python\Python38\Lib\site-packages и заменить папку keyboard папкой из этого репозитория 
(знаю что можно менее костыльно, но мне лень)

Удачи. Как пофиксите - кидайте коммит, приму.


# Обновление v2.0

**нужно перекачать файл**

Крупное обновление!

1. Добавлена возможность регулирования скорости набора и переопределения хоткеев по своему желанию
2. Переписан интерфейс
3. Побеждено ложное срабатывание антивирусов как на вирус (не точно, если вдруг у кого-то это до сих пор так - пишите)
4. Исправлена проблема с отображением на некоторых мониторах
5. Исправлена некорректная работа переносов
6. Исрправлена некорректная обработка "ёлочек" из вк
7. Улучшена стабильность работы.

# Обновление v1.2.1

**нужно перекачать файл**

Исправил новый баг с потерей переносов при вставке

В меню программы код версии остался тем же (1.2)

# Обновление v1.2

**нужно перекачать файл**

1. Исправил ситуацию с появлением лишних переносов при копировании/вставке из алгоритма
2. Исправил обшибку "выравнивание производится отступами" при копировании из Ворда и пдф
3. Добавил возможность вставки без отступов для быстрой вставки текста в таблицы/блоксхемы

# Обновление v1.1

1. Исправил отображение текста
2. Исправил возможную проблему с залипанием клавиш
3. Исправил вылет программы на слабых компьютерах

**нужно перекачать файл**


# AntiZurab

## Текущая версия v1.1

Вставка текста на ООП

Скачивать файл AntiZurab.exe

Никаких библиотек и даже Python устанавливать не нужно

Если ругнется антивирус - разрешить, программа по сути является вирусом, который захватывает клавиатуру 😈
Никакого вредоносного кода она не несет.

Как пользоваться:
1. Скопровать любой текст
2. Вставить в аврору с помощью ctrl+alt+v
3. Подождать. Время работы обусловлено откликом Авроры.
4. Завершить нажатием на ESC
    
**Если команды с ctrl-shift-alt и т.д. себя не правильно ведут после встаки, понажимайте на shift, ctrl и alt. Происходит залипание клавиш из-за слишком большой скорости печати (AntiZurab фактически просто очень быстро печатает ваш текст)**

Вставлять можно в любое место в программе.

